ในวันที่หัวใจส่องแสง
(ตัวละคร เหตุการณ์ องค์กร
และสถานที่ในเรื่องเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ล้วนถ่ายทำในสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัย)
ตอนนี้ผมไม่ใช่คนที่จะจากไปในสามเดือน
หรือคนที่อาจไม่กลับมาที่นี่อีกแล้วครับ
คุณดีไซเนอร์
ไม่สิ
คุณซงฮารัน ผมจะบอกคุณทุกอย่าง
แต่เพื่อจะเล่ารายละเอียดให้ครบจริงๆ
ผมยังต้องการเวลาครับ
แต่คงไม่นานหรอก
อีกไม่นาน ผมจะบอกทุกอย่างแบบไม่ปิดบัง
เมื่อถึงเวลานั้น
ช่วยรับฟังทุกอย่างด้วยนะ
แล้วถ้าคุณไม่โอเคล่ะ
ถ้ามีเรื่องอื่นเกิดขึ้นอีกล่ะ
ผมโอเคมาตลอด ตอนนี้ก็ยังโอเค
และจะโอเคแบบนี้ต่อไป
เพราะงั้น…
ไว้เรา
ไปชมดอกพ็อดกดในฤดูใบไม้ผลิกันนะ
ไปกินบิงซูกันในฤดูร้อน
ไปดูใบไม้เปลี่ยนสีในฤดูใบไม้ร่วง
และในฤดูหนาว…
ไปเล่นสโนว์บอร์ดกันคงสนุกน่าดู
"ตอนที่สิบ"
(ฮารัน)
คุณน่าจะทำสร้อยข้อมือตกค่ะ
นี่ของคุณใช่ไหม
ยัยขี้แยซงฮารันนี่นา
- ไปกันครับ
- ให้ฉันคืนสร้อยข้อมือเธอก่อนสิ
ตายจริง ขอโทษนะคะ
ไปหยิบของเถอะ เดี๋ยวผมเก็บเอง
ผมเลยมาขอให้คุณช่วยครับ
ผมอยากจะปกป้องบางอย่างจริงๆ
แต่เพื่อจะทำแบบนั้น ผมต้องได้ความทรงจำกลับมา
ไม่เป็นไร บางครั้งสายมันก็ขาด
ฉันใส่มาตั้งนานแล้วค่ะ
ขอโทษด้วยครับ
ขอโทษนะคะ ฉันจะเอาไปซ่อมให้ค่ะ
ไม่เป็นไรจริงๆ ค่ะ
คุณฮารัน
คะ
มีชื่อคุณอยู่บนปากกาน่ะ
ชื่อเพราะดีนะคะ
ไปเถอะครับ
เขาดูรีบๆ อยู่นะ
ไปเถอะค่ะ ไม่เป็นไร
ขอโทษจริงๆ…
ทำไมดูกังวลนักล่ะ
ไม่สิ ฉันขอโทษนะ
คุณกลับบ้านไปพักผ่อนเถอะ
หมอบอกว่าไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
ครับ ไม่เป็นไร
ไปกันเถอะครับ
ถ้ารู้สึกเวียนหัวหรือไม่สบายตัว
รีบบอกฉันทันทีเลยนะคะ
คุณคนขับ
ขอโทษนะ แต่จอดแถวๆ นี้ได้ไหมครับ
ไม่ต้องกลับไปพักผ่อนเหรอคะ
ผมไม่เป็นอะไรเลยนะ
คุณทำหน้าไม่เชื่ออยู่นี่
งั้นผมจะวิดพื้นร้อยที ปฏิบัติ!
ก็ได้ ฉันเชื่อแล้วๆ
ผมรู้สึกว่าเราจะนอยด์
และมานึกเสียดายถ้ากลับบ้านไปตอนนี้
เพราะงั้น…
มาเริ่มพิธีมอบของขวัญให้ซอนอูชานกันเถอะครับ
นั่นของขวัญผมใช่ไหม
นี่…
ขอผมเดานะ
เป็นเสื้อผ้า
คุณออกแบบเองด้วย คาร์ดิแกนน่ะ
รู้ได้ไงคะเนี่ย
ฉันอุตส่าห์แอบเตรียมแล้วนะ
ชัดกว่านี้ไม่มีแล้ว
จริงเหรอคะ
แบบนี้นี่เอง
เดี๋ยวนะคะ ขอเวลาฉันห้านาที
"แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู"
"แฮปปี้เบิร์ธเดย์ ซอนอูชานที่รัก"
เดี๋ยวก่อนๆ
คุณยังต้องขอพรอยู่ดีนะคะ
ถึงมันจะเป็นแค่เค้กร้านสะดวกซื้อก็เถอะ
งั้นก็มาขอพรด้วยกันสิครับ
คุณขอพรอะไรเหรอคะ
ความลับครับ
ถ้าบอกไปก็จะไม่เป็นจริงสิ
ก็จริงนะ
ถ้างั้น…
ฉันจะมอบของขวัญเลยนะคะ
สุขสันต์วันเกิดค่ะ
เปิดได้เลยไหมครับ
อันนี้ไม่รู้เลยแฮะ
อย่างน้อยฉันก็ปิดได้อย่างนึงนะ
ดีใจจังที่เกิดมา
ซงฮารันมาอวยพรวันเกิดให้ด้วย
ทุกคน ซงฮารันอวยพรวันเกิดให้ผมด้วยครับ!
คุณจะบ้าหรือไง
ผมจะใส่มันทุกวันเลย
ทั้งฤดูใบไม้ผลิ ฤดูร้อน ฤดูใบไม้ร่วง ฤดูหนาว
จะใส่นอนด้วย
ตอนอาบน้ำก็จะใส่
ฉันอยากทำให้มากกว่านี้นะ
เพราะนี่เป็นวันเกิดแรกที่เราได้อยู่ด้วยกัน
เห็นคุณรู้สึกเสียดายแบบนี้
พรุ่งนี้ไปเดตกันดีไหมครับ
เราไปดูหนัง ไปกินอะไรอร่อยๆ
และเดินเล่นไปคุยไปได้
เราจะทำแบบที่คู่รักคู่อื่นทำกัน
คุณพักผ่อนเถอะค่ะ ฉันเป็นห่วงนะ
คุณทำให้ผมไม่มีทางเลือกนะ ผมคงต้องวิดพื้น…
ก็ได้ๆ ไปเดตกันค่ะ
แต่ช่วยร้องท่อนนั้นอีกรอบได้ไหม
ท่อน…
"ซอนอูชานที่รัก"
ปีหน้าฉันจะทำให้วันเกิดคุณพิเศษยิ่งกว่านี้อีกค่ะ
ฉันจะใช้ช่วงทดลองนั้นไปตลอดชีวิตเลย
เพราะงั้น…
แข็งแรงไว้นะคะ
ผมจะแข็งแรงไว้ครับ
แล้วก็
ในหัวผมมีแต่เรื่องซงฮารันเต็มไปหมด
เพราะงั้นสะเก็ดเล็กๆ ในสมองผม
ทำอะไรผมไม่ได้หรอก
คุณครับ
สักครู่นะครับ
หือ
ทำไมเรา…
ก่อนหน้านี้เรายังอยู่ที่ชุนชอน…
พี่
ถึงแล้ว ลงรถกันเถอะ
เป็นมานานแค่ไหนแล้ว
นี่เธอคิดจะ
หนีไปไหนตัวคนเดียวกัน
พี่
จะทำยังไงดี
ฉันจะทำยังไงกับเด็กๆ ดี
ฉัน
อยากอยู่กับพวกแกให้นานกว่านี้
แล้วก็อยากอยู่กับพี่ให้นานกว่านี้ด้วย
แต่ถ้าฉันลืมทุกอย่างไปล่ะ
ทั้งเรื่องเด็กๆ ทั้งเรื่องพี่
และเรื่องอื่นทุกเรื่อง…
ฉันกลัว
กลัวมากเลย
ไม่เป็นไร
ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย
เธอระบายกับฉันได้เต็มที่เลย
ไม่ต้องห่วงนะ
ฉันจะไม่มีวัน
ทิ้งให้เธอต้องอยู่คนเดียว
ไม่มีวัน
หายไปชิ้นนึงแฮะ
จี้เธอติดมาชิ้นนึงแฮะ
จะเอาไปคืนได้ยังไงล่ะเนี่ย
สะเก็ดระเบิดยังฝังลึกอยู่ในกระดูกขมับครับ
ไม่เป็นไรจริงๆ ค่ะ
คุณฮารัน
คุณขอพรอะไรเหรอคะ
ผมจะไม่ขอพรอะไรอีกแล้วชั่วชีวิตครับ
แค่ขอให้ผมได้อยู่กับคนคนนี้
คนที่มอบชีวิตให้ผมอีกครั้ง
ไม่ว่าจะยามหัวเราะหรือร้องไห้ด้วยครับ
ฉันจะใช้ช่วงทดลองนั้นไปตลอดชีวิตเลย
ขอแค่พรข้อนี้สมหวัง
ให้ผมอยู่ข้างๆ เธอต่อไปเถอะครับ
(ชาน)
วันเกิดผม วันที่ผมตัดสินใจอธิบายทุกอย่าง
ถึงแม้ความทรงจำจะยังขาดหาย
ในวันที่หัวใจส่องแสง
(ส่วนพีทรัสของกระดูกขมับ)
น้องสาวจะเข้าไปแล้วนะคะ
อะไรน่ะ
จะไปเรียนหมออีกคนหรือไง
ฉันแค่หาข้อมูลบางอย่างน่ะ
คุณยายยังหลับอยู่เหรอ
อือ เป็นครั้งแรกเลยนะ
ปกติวันหยุดก็ไม่เคยตื่นสายเลยแท้ๆ
ไปเที่ยวชุนชอนมาเหนื่อยงั้นเหรอ
แล้วหนังสือนั่นอะไรน่ะ
ฉันกะว่าจะทำงานให้เลิกฟุ้งซ่านน่ะ
พี่มีหนังสือพิกเมนต์ไหม
มันไม่อยู่ในห้องทำงานคุณยายอะ
อยู่ในห้องใต้หลังคามั้ง
ทำไมตาบวมๆ ล่ะ ร้องไห้เหรอ
ใช่ที่ไหนล่ะ แค่หลับสบายเหอะ
รีบไปเอาหนังสือนั่นมาให้ฉันเถอะ
แต๊งกิ้ว
คุณก็เอาชนะมันได้นะ
คุณก็จะหนีออกมาได้ด้วยตัวเอง
ผมเลยอยากเอามาบอกคุณด้วย
จะทำอะไรน่ะ
ถกแขนเสื้อขึ้นทำไม
ฉันอยากโละของหน่อยน่ะ
ให้ที่นี่ปลอดโปร่งเหมือนฤดูใบไม้ผลิ
ตั้งสติหน่อยจ้ะ นี่เพิ่งจะกลางฤดูหนาวเอง
ไม่ใช่ ฤดูใบไม้ผลิแล้ว
คงไม่ใส่แล้วละ
แล้วก็นี่…
(จากคังฮยอกชาน)
- ไปก่อนนะ
- เดี๋ยวๆ
มีจดหมายมาส่ง
พี่เขาคงต้องส่งจดหมาย
เพราะติดต่อพี่ยากซะเหลือเกิน
คังฮยอกชานที่น่าสงสาร
แล้วเจอกันนะ
ก็จริงนะ
ค่ะ รุ่นพี่
ฉันไปเดี๋ยวนี้ค่ะ
ฮารัน เธอคงยังยุ่งอยู่
ฉันมาบอสตันได้เดือนนึงแล้วนะ
ทุกอย่างยังรู้สึกแปลกใหม่ไปหมด
คิดถึงเธอนะ แต่ด้วยเวลาที่ต่างกัน
จะฟังเสียงเธอมันก็ไม่ง่ายเลย
ฉันกำลังคิดหาวิธีคุยกันอยู่
เธอแชตคุยตอนทำงานได้ไหม
ถ้าได้ก็บอกนะ
ฉันจะเล่าเรื่องเจ๋งๆ ให้ฟัง
รูมเมตของฉันเป็นคนเกาหลี
แถมยังชื่อชานเหมือนกันด้วย
ตลกดีเนอะ
แต่ฉันว่าจะสนิทกับเขาคงไม่ง่าย
เขาดูค่อนข้างเก็บตัวเลย
คิดถึงเธอมากเลยนะ ฮารัน
ไว้ปิดเทอมฤดูร้อนจะไปหานะ
ดูแลตัวเองด้วย รักนะ
ผมจองตั๋วหนังแล้ว เจอกันห้าโมงเย็นครับ
ไปเตรียมตัวดีกว่า
คุณปู่
คืนนี้ผมอาจกลับดึกหน่อยนะครับ
อือ ได้สิ
ลองคุยกับฮารันซะนะ
ถ้าคุณจริงใจ เธอจะต้องเข้าใจแน่นอน
- ครับ จะทำให้เต็มที่ครับ
- อือ
คงอยู่ตรงมุมแน่เลยค่ะ
เจ๊งซะแล้ว ชาร์จไม่เข้าเลย
ดูหนังจบแล้วพอจะมีเวลาไหมครับ
ผมมีเรื่องต้องบอกคุณน่ะ
ผมจะบอกทุกอย่างแบบไม่ปิดบัง
ได้สิคะ
ผมลืมป๊อปคอร์นไปอันนึง
เดี๋ยวไปเอามานะครับ
รอนี่นะครับ
งั้นไปรอข้างในนะคะ
- ขอโทษด้วยนะคะ
- ไม่เป็นไรครับ
ขอบคุณครับ
- สัญญาณดังผิดหรือเปล่า
- จะทำยังไงดี
กรุณาทำตามคำสั่ง แล้วอพยพทันทีด้วยค่ะ
อย่าดันกันนะคะ
ซงฮารัน
กรุณาลงไปข้างล่างนะคะ
อย่าดันกันนะคะ
อพยพทันทีด้วยค่ะ
คุณไม่ควรเข้าไปนะคะ
ขอโทษด้วยครับ
- คุณคะ!
- ซงฮารัน!
ซงฮารัน!
พอได้แล้ว!
คุณซอนอูชาน!
ผมจะบอกคุณทุกอย่าง
จะบอกเรื่องแผลเป็นบนตัวผมให้หมด
ผมไม่ค่อยถูกกับที่เสียงดังๆ น่ะ
คุณซอนอูชาน อยู่ที่ไหนคะ
คุณไปไหนมาคะ
ฉันไม่เห็นคุณที่ข้างนอก
- ก็คิดว่าคุณคงเข้ามา…
- ผมไม่เป็นไร
โล่งอกไปทีที่ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ไม่เป็นไรนะคะ
พาคุณไปตรวจที่โรงพยาบาลกันค่ะ
เดี๋ยวผมไปตรวจครับ
ไม่ต้องห่วงนะ
ผมไม่เป็นอะไรเลยจริงๆ
(ตรวจสุขภาพ)
คุณยาย
เป็นอะไร ฮารัน เกิดอะไรขึ้น
หนูจะทำยังไงดี คุณยาย
อาการเขาไม่ดีเลย
ล้มพับไปอยู่เรื่อย
แล้วก็มีบางอย่างฝังอยู่ในหัวเขาด้วย
เขาบอกว่าไม่เป็นไร แต่เขาดูไม่โอเคเลยจริงๆ
ถ้าเขาเป็นอะไรไป หนูจะทำยังไงดี
ผมอาจไม่คู่ควรกับคุณดีไซเนอร์ซง
อย่างที่ท่านประธานคิดก็ได้ครับ
เขาไม่ได้จะปิดบังแกหรอก
แต่อาจจะบอกไม่ได้
เพราะว่าเขากลัวน่ะ
เขาคงไม่อยากเอา
ความเจ็บปวดของตัวเองมาโยนใส่แก
เพราะแกจะเจ็บไปด้วย
เขาห่วงเรื่อง
ปกป้องแกมากกว่าความเจ็บปวดของตัวเองอีก
แต่หนูก็อยากปกป้องเขา
หนูไม่อยากให้เขาต้องสู้อยู่คนเดียว
แต่ไม่มีอะไรที่หนูทำเพื่อเขาได้เลย
แค่อยู่ข้างๆ เขาก็พอ
คนเราเข้มแข็งได้
ถึงแม้จะมีแค่คนคนเดียวอยู่ข้างกาย
เชื่อฉันสิ
ไม่ต้องห่วงมากหรอกนะ
แกจะต้องหาทางได้แน่นอน
(ขยะอันตราย)
แกลลอนใส่ของเสีย…
คังฮยอกชาน…
แล็บ…
ชาซูจิน…
พอได้แล้ว!
แล้วก็ฉัน…
วันนั้น…
"แกลลอนใส่ตัวทำปฏิกิริยาไวไฟปริ…"
"เกิดปฏิกิริยาในตัวเอง
เนื่องจากความประมาทเลินเล่อ
ในการจัดการตัวทำปฏิกิริยา"
"ยังไม่สามารถสรุปสาเหตุที่แน่ชัดได้"
ไม่ค่ะ ไม่มีอะไรทั้งนั้น
ฉันบอกว่าไม่รู้ไง!
เธอพยายามปิดบังอะไรอยู่นะ
พรุ่งนี้ไม่ต้องทำอะไรทั้งนั้น
และพักผ่อนเยอะๆ นะคะ
ฉันจะอยู่ข้างๆ คุณค่ะ
(วันเกิดผม วันที่ผมตัดสินใจอธิบายทุกอย่าง
ถึงแม้ความทรงจำจะยังขาดหาย)
(ข้างๆ แกลลอน: คังฮยอกชาน
ในห้องแล็บ: ชาซูจิน)
(แผนฟื้นฟูร่างาย 12 สัปดาห์)
พรุ่งนี้แล้วนะ
แต่คุณปู่ เราจะบอกฮาดัมกับพี่ๆ เธอเมื่อไหร่ดี
ชายูกยอม!
ครับ พ่อ
จริงเหรอ โอเค
คุณพ่อเหรอ
- ฉันขอทักทายหน่อยสิ
- รู้แล้วน่า พ่อ
ฉันบอกว่าขอทักทายไง
อ้าว ฉันไม่ได้ยินเลย
- โทษทีๆ
- อะไรเนี่ย
แต่นแต๊น นี่โจ๊กฟักทอง
มันอุดมไปด้วยเบตาแคโรทีนและวิตามินเอ
เลยจะช่วยเรื่องการอักเสบได้
กินให้หมดด้วยนะ
- ฮาดัม
- หือ
รู้ใช่ไหมว่าฉันชอบเธอมากจริงๆ
เธอช่วยให้ฉันเข้มแข็งในวันที่ฉันลำบาก
ถ้ามีวันไหนที่เธอเจอเรื่องแบบนั้นบ้าง
ฉันก็จะทำแบบเดียวกันเพื่อให้เธอเข้มแข็ง
ได้สิ
แต่มันคงไม่มีวันนั้นหรอกนะ
พอนายดีขึ้นแล้ว ก็จะมีแต่ความสุขรอฉันอยู่
สวัสดีค่ะ
- วันหยุดแฮปปี้ดีไหมคะ
- ครับ
ฉันกำลังจะไปเจอคุณนักข่าวแชค่ะ
เขาส่งไฟล์เรื่องวัสดุมาให้ แต่ไฟล์มันเสียตลอด
ก็เลยจะเอามาให้เองค่ะ
เขาคงมาทำข่าวแถวๆ นี้พอดี
บังเอิญจังนะครับ
ฉันเช็กตัวอย่างสีย้อมจากทีมสีน่ะค่ะ
มันคงยังไม่แห้งดี
งั้นขอตัวก่อนนะคะ
ทำตัวไม่ถูกจนพูดรัวๆ เลยฉัน
พวกนี้คือสีที่ท่านประธานกำหนดมา
งั้นสีนี้ก็คงใกล้เคียงที่สุด
แต่พออยู่บนผ้าแล้วสีจืดเลย
ผมก็ว่างั้นครับ
เราควรลองผสมสีกันใหม่นะ
งั้นก็ปรับตามฟีดแบ็ก
แล้วส่งรายงานไปก่อนดีกว่าค่ะ
อือ
กาแฟเหรอ
เอาละ ทุกคน
กาแฟสดใหม่มาแล้ว
- คุณปู่
- สวัสดีครับ
มาได้ยังไงคะเนี่ย
ฉันได้เมล็ดกาแฟชุดใหม่มาน่ะ
โอ้โฮ
เลยคิดว่าจะมาส่งให้ลูกค้าประจำน่ะ
- ขอบคุณค่า
- ขอบคุณนะคะ
- ไม่มีปัญหาๆ
- เรมี่ขอแก้วนี้นะ
นี่มันสไตล์เรมี่สุดๆ เลย
อ๊ะ โทษทีๆ
แก้วนี้ของคนอื่นน่ะ
- เอาแก้วนี้ไปนะ
- ค่ะ
แย่จัง ริบบิ้นนี่มันเรมี่เลยนะ
ที่เอากาแฟมาฝากทุกคน
เพราะมันจะดูโจ่งแจ้งไปใช่ไหมคะ
- ดูออกด้วยเหรอ
- ค่ะ
ไปเที่ยวชุนชอนเป็นไงบ้างคะ
คุณยายตื่นเต้นมากเลยที่ได้ไป
แน่นอนๆ
เราสนุกกันมากเลย
ว่าแต่คุณแอนิเมเตอร์โอเคไหมคะ
ฉันไม่ได้โทรไปเพราะไม่อยากกวนน่ะ
ทำไม มีเรื่องอะไรเหรอ
ดูก็รู้ว่าเขาดูไม่ดีเท่าไร แต่เขาไม่ยอมบอกค่ะ
บางคนเวลารักใครมากๆ
จะยิ่งลำบากใจที่จะเล่าเรื่องต่างๆ น่ะ
แต่ฉันรับรองได้เลย
ว่าเมื่อชานต้องบอกเรื่องอะไรกับเธอจริงๆ
เขาจะเล่ามันออกมาจากใจจริง
ไม่มีปิดบังเลยละ
เพราะงั้นก็แค่เชื่อใจเขา
และอดทนรอช่วงเวลานั้นนะ
ค่ะ
ที่ชุนชอน ฉันทำพี่ตกใจใช่ไหม
ฉันเองก็ตกใจและทำตัวเหมือนเด็กเลย
ขอโทษนะ พี่
แต่ว่าไม่ต้องห่วงนะ
ฉันวางแผนทุกอย่างไว้แล้ว
แผนอะไร หายไปตัวคนเดียวงั้นเหรอ
พรุ่งนี้ต้องไปตรวจสุขภาพใช่ไหม
ต้องพาฉันไปด้วยนะ
พี่รู้วันที่ได้ยังไงเนี่ย
ฉันได้เจอกับยูกยอม
เขาบอกฉันเรื่องสร้อยคอ
และว่าเขาเป็นคนเดียวที่รู้ไง
แบบนี้นี่เอง
แต่ฉันไม่ใช่เด็กๆ แล้วนะ
ฉันไปเองได้…
นาบง
เธอไม่ต้องทำตัวเก่งต่อหน้าฉันก็ได้
บอกแล้วไง
ฉันไม่ทิ้งให้เธอต้องอยู่คนเดียว
นี่คงเป็นเหตุผล
ให้เรามาเจอกันหลังจาก 50 ปีมั้ง
เธอไม่เหลือใครให้พักพิง
แถมยังมีอะไรมากมายให้ปกป้อง
ฉันจะปกป้องเธอเอง
หันมาพักพิงฉันได้เลย
ฉันจะอยู่ข้างๆ เธอเอง
(อเทลิเยร์ นานาคิม)
(แพทเทิร์น)
นี่มันอะไรเนี่ย
แกต้องจัดการทุกอย่างบนโต๊ะแทนฉัน
ให้เสร็จในวันนี้นะ
ฮัลโหลค่ะ ท่านประธาน…
จากชุดฤดูร้อน-ฤดูใบไม้ผลิทั้ง 12 ชุด
หกชุดที่ฉันเลือกถือว่าเคาะแล้ว
ส่วนอีกหกชุด ให้หัวหน้าซงเลือก
ส่งรายงานมาว่าจะเลือกชุดไหน
พร้อมสรุปเหตุผลภายในวันนี้
อะไรนะ แต่ว่า…
เมื่อวานแกเห็นตัวอย่างพิกเมนต์แล้วใช่ไหม
ช่วยสรุปความต่างของสี และเลือกสีเราจะใช้
แล้วก็ความต่างของชนิดผ้าด้วย
ส่งมาในวันนี้ด้วยนะ
เดี๋ยวค่ะ ท่านประธาน ฉัน…
ฉันได้ร่างข้อมูลสำหรับสื่อมวลชน
ที่ส่งไปปารีสทั้งสองร่างมาแล้ว
เลือกร่างที่เหมาะกับภาพลักษณ์ของเรา
แล้วส่งให้ผอ.ยอนด้วย
วันนี้ฉันต้องทำงานข้างนอก คงไม่ได้เข้าไป
ทำทุกอย่างให้เสร็จในวันนี้ แล้วส่งอีเมลมาให้ฉัน
ทั้งหมดในวันนี้เหรอคะ
จะบอกว่าทำไม่ได้เหรอ
ลืมแล้วหรือไง ฉันบอกไปแล้วว่า
ให้แบ่งงานฉันไปทำบ้าง
แต่มันก็…
คุณปู่
(ปิดร้าน)
ไม่เห็นบอกอะไรเลยนี่
จีเนียส
รู้ไหมว่าคุณปู่ไปไหน
ไปไหนของเขานะ
ท่านประธาน ช่วยคอนเฟิร์มวัสดุ…
จริงสิ ไปประชุมอยู่นี่นา
โอเค
อะไรของฉันเนี่ย
ซงฮายอง ยัยเบ๊อะเอ๊ย
ซวยละ
นี่อะไรน่ะ
(อย่าสร้างปัญหาให้หลานๆ
ฉันยังโอเคอยู่)
(วางแว่นตาไว้หน้าจอด้วย)
(อย่าถอดสร้อยคอของยูกยอม)
"โนเบิล ไลฟ์ เซ็นเตอร์" เหรอ
(โนเบิล ไลฟ์ เซ็นเตอร์
ศูนย์ให้คำปรึกษา)
เกษียณแบบไร้กังวล
เราคือโนเบิล ไลฟ์ เซ็นเตอร์
ศูนย์ดูแลผู้สูงอายุระดับพรีเมียมของเกาหลี
สวัสดีค่ะ โนเบิล ไลฟ์ เซ็นเตอร์ค่ะ
ฉัน…
คือว่า
ฉันอยาก
เช็กเรื่องการจองหน่อยค่ะ
ไม่ทราบว่าชื่ออะไรคะ
ฉันเป็นผู้ดูแลของคุณคิมนาบงค่ะ
อ๋อ คุณคิมนาบง
เธอยังจะย้ายเข้ามา
ปลายเดือนมิถุนายนใช่ไหมคะ
คุณอยากได้ห้องเดี่ยว
และสมัครบริการดูแลผู้ป่วย
โรคสมองเสื่อมเฉพาะทางไว้ใช่ไหมคะ
(กุญแจตู้ กล่องเครื่องประดับ)
"กุญแจตู้ กล่องเครื่องประดับ…"
ฉันไม่กินมื้อเที่ยงค่ะ
จะทำเสร็จกี่โมงกี่ยามเนี่ย
ฮายอง
เป็นอะไร
มีเรื่องอะไร
จะทำยังไงดี
จะทำยังไงเรื่องคุณยายดี
คุณยายทำไม เกิดอะไรขึ้น
นี่อะไรน่ะ
(โนเบิล ไลฟ์ เซ็นเตอร์
โทรเพื่อยืนยันการจองในวันที่ 17!)
หมายความว่าไง
ทำไมคุณยายจะต้องไปศูนย์ดูแลด้วย
ฉันรู้นะว่าพวกพี่แค่อำเล่น
เพราะว่าฉันสอบซูนึงเสร็จแล้ว
- ฮาดัม
- ไม่มีเหตุผลเลย
ทำไมคุณยาย…
ทำไมคุณยายต้องไปที่นั่นด้วย
ฉันว่าท่านคงคิดจะแอบไปเงียบๆ
คงจะคิดทุกอย่างไว้หมดแล้ว
คิดมานานแล้วด้วย
เมื่อกี้มันอยู่ในนี้
ถึงหลานๆ ที่รักของฉัน
บงชูร์ หลานสาวทั้งสามที่สวยเหมือนฉัน
ในตอนที่พวกแกเปิดจดหมายฉบับนี้
ฉันก็น่าจะกำลังนั่งจิบแชมเปญสวยๆ
อยู่บนไฟลต์ไปฝรั่งเศสตอนใต้แล้ว
อย่าขยับนะครับ
อย่าเสียใจไปเลยนะ
ฉันแค่อยากให้รางวัลตัวเอง
ที่ทำงานหนักมาตลอดหลายปีนี้
ฉันเลยมีความสุขสุดๆ
ช่วยงอหลังด้วยนะคะ
และไม่ต้องพยายามมาเยี่ยมฉันเลยนะ
ฉันลำบากมามากในช่วงวัย 20
ต้องกระเตงลูกขึ้นหลังไปเรียนแฟชั่น
และไม่ได้ลองทำอะไรเยอะแยะไปหมด
เพราะว่าไม่มีทั้งเงินและเวลา
จากนี้ตารางฉันคงจะแน่นมาก
กับการทำทุกอย่างที่ทำไม่ได้ในตอนนั้น
งั้นก็ขอเลยนะ…
- คุณคิมนาบง
- ครับ
- ให้ฉันใช้ชีวิตเต็มที่อยู่ที่นี่
- ไปที่ห้องถัดไปเลยค่ะ
และสำหรับชุดเจ้าสาวพวกนั้น…
ยายของพวกแกคือคิมนานาผู้โด่งดัง
จะยอมให้พวกแกใส่ชุดเจ้าสาว
จากฝีมือคนอื่นงั้นเหรอ
ไม่มีทางซะหรอก
ฉันไม่มีวันยอมแน่
อยู่ฝรั่งเศส ฉันคงจะเล่นสนุกเพลิน
จนไม่มีเวลาตัดชุดแน่
ฉันก็เลยตัดเอาไว้ล่วงหน้า
ชุดพวกนี้ฉันตัดไว้เล่นๆ ในตอนที่ว่าง
ไว้มาเจอกันในสักวัน
หลังจากที่เราเปล่งประกายในที่ของเราแล้วนะ
ฉันจะคอยเป็นกำลังใจ
ให้ชีวิตที่รุ่งโรจน์ของพวกแกอยู่ห่างๆ
ฮารัน
ฮายอง
ฮาดัม
ชีวิตฉันเป็นสีกุหลาบที่งดงาม
เพราะมีพวกแกสามคนเป็นหลานฉันนะ
ดูแลตัวเองด้วย
โอเรอวัวร์
ฉันไม่ชอบพูดอะไรเลี่ยนๆ
แต่คนอย่างคิมนานา มีอะไรจะพูดก็ต้องพูด
ฉันรักพวกแกนะ
หลานรักของฉัน
ทำไม…
ท่านมีหลานสาวตั้งสามคนนะ
ทำไมท่าน…
มันแปลกๆ อยู่ที่แกไปประชุม
แล้วตอนนี้แกอยู่ที่ไหน
แกยังไม่ได้ไปใช่ไหม
(ความลับกับยูกยอม
อย่าถอดสร้อยคอของยูกยอม)
ทำไมเธอไม่ไปอยู่กับคุณยาย…
จู่ๆ พูดถึงคุณยายฉันขึ้นมาทำไมเนี่ย
หา
ทำไมแก้วเก็บอุณหภูมิของนาย
ถึงไปอยู่ในห้องทำงานคุณยายฉันได้
ก่อนหน้านี้ฉันบังเอิญเจอท่านที่สวนน่ะ
เธอก็รู้ว่าท่านไม่ทำแบบนั้นแน่
ชายูกยอม นายรู้เรื่องคุณยายใช่ไหม
ตอนนี้คุณยายอยู่ที่ไหน
ฉันรู้เรื่องทุกอย่างแล้ว บอกฉันมาสิ!
วันนี้ท่านไปตรวจสุขภาพ
ทางนั้น
(ศูนย์ประสาทวิทยา)
อ้าว พี่
- ฉันเข้าไปนานเลยใช่ไหม
- เหนื่อยแย่เลย
เธอทำได้ดีมาก
- โอเคไหม
- อือ
คุณยาย…
คนอื่นยังพอว่า แต่คุณยายทำแบบนี้กับหนูได้ยังไง
ทำไมถึง…
คุณควรแบ่งงานฉันไปทำบ้าง
ถือว่าให้ฉันได้พักด้วย
เขาไม่ได้จะปิดบังแกหรอก แต่อาจจะบอกไม่ได้
เขาคงไม่อยากเอา
ความเจ็บปวดของตัวเองมาโยนใส่แก
เขาห่วงเรื่องปกป้องแก
มากกว่าความเจ็บปวดของตัวเองอีก
ประชุมเหรอ
แล้วนี่มัน…
เดี๋ยวฉันเอาออกเอง
อะไรกันน่ะ คุณยาย
คุณยายไม่ยอมมองเขา ไม่คุยกับเขาสักคำ
เขากลับไปเพราะคุณยายทำให้เขาอึดอัดไง
คุณยายเรียกนายไปหา
แล้วขู่อะไรแบบนั้นหรือเปล่า
(อย่าสร้างปัญหาให้หลานๆ
ฉันยังโอเคอยู่)
คุณยาย
ฉันไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรนะ
คุณคิมนาบง กรุณาไปห้องถัดไปด้วยค่ะ
ครับๆ
เดี๋ยวฉันมานะ
ไปเถอะ
หลานๆ มากันเต็มเลย
เอาละ
เดี๋ยวเจอกันนะ
พยายามให้แผลแห้งไว้นะ ถ้าแน่นไปก็บอกนะคะ
ครับ ขอบคุณครับ
โอเคหรือเปล่า
โอเคน่า
โด๊ปวิตามินหน่อยนะ เดี๋ยวฉันปอกให้
ไม่เป็นไร เดี๋ยวฉันทำเอง
นี่ ชายูกยอม!
เผ่นก่อนนะ
ฮาดัม…
ขอโทษนะที่ไม่ได้บอกเรื่องคุณยายเธอ
ท่านบอกว่า…
ขอบคุณนะ ยูกยอม
ขอบคุณจริงๆ นะ
ยูกยอมคอยดูแลคุณยายมาตลอด
ถ้าไม่มีสร้อยคอที่เขาให้ไว้
ตอนอยู่ชุนชอนฉันคงหายายเธอไม่เจอ
เก็บความลับนั้นไว้คนเดียวคงไม่ง่ายเลย
ถ้าตัวคนเดียว คุณยายคงลำบากมากแน่ๆ
ขอบคุณนะ
ที่ช่วยดูแลคุณยายของเรา
ขอโทษนะที่ฉันไม่ได้บอกเธอ
เธอคงตกใจแย่เลย
ขอบคุณนะ
ขอบคุณจริงๆ นะ ยูกยอม
เราไปหาคุณยายกันเถอะ
(ประสาทวิทยา ศัลยกรรมระบบประสาท)
ผมไม่รู้ครับ
ทั้งที่ผมน่าจะรู้
แต่กลับไม่รู้ครับ
ทำไมคะ
คุณจะไม่รู้ได้ยังไง
ทั้งที่คุณควรจะรู้ดีที่สุด
คุณบอกว่าท่านช่วยชีวิตคุณไว้
แล้วก็สัญญาว่าจะดูแลท่าน
คุณอยู่ข้างๆ ท่านตลอด แล้วจะไม่รู้ได้ยังไง
ตอนที่ฉันถามว่ามีเรื่องอะไรที่ซองซูดงหรือเปล่า
ทำไมถึงต้องปิดบังฉันคะ
ไม่สิ ถ้าคุณจะไม่บอกฉัน
อย่างน้อยก็ควรจะตรวจสอบให้ดีกว่านี้ไหมคะ
ถ้าคุณรู้ตั้งแต่ตอนนั้น…
ขอโทษครับ
ไม่สิ
ช่วยทำเป็นไม่ได้ยินเถอะค่ะ
สิ่งที่ฉันเพิ่งพูดไป
มันเป็นสิ่งที่ฉันอยากบอกตัวเองมากกว่า
ฉันรู้ว่าไม่ใช่ความผิดคุณ
แต่ฉันรู้สึกสมเพชตัวเองและโง่เง่ามาก
จนไม่รู้ว่าจะทำยังไงดี
ฉันน่าจะรู้แท้ๆ
ขอโทษนะคะ…
ที่ตะคอกใส่คุณ
ขอโทษด้วยนะครับ
ไม่รับสายแฮะ
คุณปู่ อยู่ที่ไหนครับ
ลูกค้าเข้ามาถามกันว่าทำไมวันนี้ถึงปิดร้านน่ะ
โรงพยาบาลเหรอ
แล้วคุณ…
แล้วคุณดีไซเนอร์ซงล่ะครับ
ผลเอ็มอาร์ไอบอกว่า
ความดันในกะโหลกอยู่ในเกณฑ์ปกติ
แต่โพรงสมองขยายใหญ่ขึ้นมากเลยค่ะ
เรายังได้ตรวจน้ำไขสันหลังเพื่อให้แน่ใจด้วย
และผลออกมาว่า…
มันไม่ใช่โรคสมองเสื่อมค่ะ
- จริงเหรอครับ
- โล่งอกไปที
แต่เราสงสัยว่าเป็น
ภาวะโพรงสมองคั่งน้ำความดันปกติค่ะ
ภาวะโพรงสมองคั่งน้ำเหรอคะ
มันเกิดขึ้นเมื่อน้ำไขสันหลัง
ไม่ถูกดูดซึมกลับไปตามปกติ
ทำให้มีอาการอย่าง
การสูญเสียความทรงจำกับปัญหาการเดินค่ะ
อาการมันคล้ายๆ กัน
บางคนเลยเข้าใจผิดว่าเป็นโรคสมองเสื่อม
อ๋อ
ช่วงนี้คุณมีปัญหาการเดินบ้างไหมคะ
ไม่แน่ใจนะว่าเคยเห็น…
ฉันก็ไม่แน่ใจ…
- ตกใจหมด
- มีอยู่ครับ
คราวก่อนคุณยายมีรอยช้ำที่ขาไง
ขาไปกระแทกอะไรมาเหรอครับ
อ๋อ ไม่เป็นไรหรอก ฉันแค่ล้มน่ะ
จู่ๆ ขามันก็ไม่ฟังตามที่สั่ง
ปกติคนไข้จะเริ่ม
ตอบสนองต่อการรักษาภายใน 24 ชั่วโมง
แต่อาจเห็นได้ภายในสิบชั่วโมง
หลังระบายน้ำไขสันหลังออกค่ะ
เราจะยืนยันเรื่องนี้ได้หลังตรวจสอบการเดิน
มารอดูกันค่ะว่าจะดีขึ้นแค่ไหน
คุณสังเกตได้ใช่ไหมว่า
บางครั้งคุณจะก้าวเท้าสั้นลง
และมักจะเดินลากเท้าในช่วงเช้าน่ะ
แต่พอระบายของเหลวออกแล้วก็ดีขึ้นมากเลย
การทดลองระบายน้ำไขสันหลัง
ยืนยันภาวะโพรงสมองคั่งน้ำความดันปกติค่ะ
ถ้ารักษาแล้วจะดีขึ้นใช่ไหมครับ
ถ้าผ่าตัดสำเร็จก็น่าจะดีขึ้นค่ะ
ครับ
เราจะเปิดช่องเล็กๆ ที่กะโหลก
และสอดท่อเล็กๆ ที่เรียกว่า "ชันต์"
เข้าไปในโพรงสมอง
เพื่อระบายน้ำไขสันหลังส่วนเกินเข้าสู่ช่องท้องค่ะ
ด้วยวัยของคุณ
ฉันแนะนำให้แอดมิตล่วงหน้าสองสามวัน
เพื่อตรวจร่างกายพื้นฐานก่อนค่ะ
จัดการเรื่องแอดมิตได้เลย
แล้วเราจะกำหนดวันผ่าตัด
ตามสภาพร่างกายของคุณค่ะ
ทำเรื่องแอดมิตแล้วเหรอคะ
ค่ะ ผู้ชายใส่สูทตัวสูงๆ
มาจัดการเรียบร้อยแล้วค่ะ
แถมยังจ่ายค่ารักษาแล้วด้วย
ผอ.ยอน
ชายูกยอม
ครับ คุณยาย
เธอเป็นนักกีฬา ไปดูแลร่างกายตัวเองเถอะ
เธอต้องรีบๆ หายดีนะ
- ซงฮาดัม
- คะ
แกบอกว่าจะช่วยเขานี่
คอยอยู่ข้างๆ เขาล่ะ
แล้วก็…
ซงฮารัน ซงฮายอง
ไม่สิ
หัวหน้าซง ดีไซเนอร์ซงฮายอง
ถ้ามีเรื่องอะไรที่บริษัทระหว่างที่ฉันไม่อยู่
ฉันไม่เอาไว้แน่
เพราะงั้นหลังจากนี้ก็ตั้งใจทำงานไป
อย่าได้คิดจะมาที่นี่เลยนะ
แต่ว่า…
โอเค
จากนี้ไป ฉันจะคอยดูแลเธอเอง
เพราะงั้นพวกเธอก็
ไปตั้งใจทำเรื่องของตัวเองเถอะนะ
เราจะผลัดกันมาค่ะ คุณปู่ยังมีร้านกาแฟนะ
ร้านชิมจะปิดชั่วคราว
จนกว่าคุณยายพวกเธอจะผ่าตัด
และพักฟื้นจนหายดีแล้ว
ฉันจะถือซะว่านี่เป็นวันหยุดฤดูหนาว
และใช้เวลาอยู่ที่นี่กับเพื่อนเก่าของฉัน
เอาละ ทุกคน เลิกกวนเราได้แล้ว
แล้วผอ.ยอนไปไหนแล้วล่ะ
ฉันว่าฉันเห็นเขาที่ทางเดินนะ
คงจะยุ่งจัดการเรื่องต่างๆ
แทนคุณยายอยู่มั้ง
ขอโทษนะครับที่ผมเพิ่งมา
รู้ได้ยังไงคะ
คุณปู่เพิ่งบอกผมน่ะครับ
การผ่าตัดของท่านประธาน
ต้องผ่านไปได้ด้วยดีแน่
ฉันไม่อยากให้คนที่ฉันรักต้องเจ็บปวดเลย
ไม่ว่าจะทางร่างกายหรือจิตใจ
ท่านจะผ่านเรื่องนี้ไปได้แน่ครับ
ไม่ต้องกลัวมากนักนะ
ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย
ขอโทษนะ แต่เราอยู่แบบนี้ต่อ
อีกสักสิบวินาทีได้ไหมคะ
จะอยู่แบบนี้สักสิบนาที หรือสิบชั่วโมงเลยก็ได้
ขอโทษนะคะที่ไม่ได้ติดต่อไปเร็วกว่านี้
เรื่องมันวุ่นวายไปหมดเลย
ผมจะเคืองจริงนะถ้าคุณรู้สึกผิดกับเรื่องนี้
คุณคงไม่ได้กินมื้อเที่ยงสินะ
รอนี่นะ เดี๋ยวผมไปซื้ออะไรมาให้
งั้นฉันขอแค่กาแฟได้ไหมคะ
ฉันคงกินอะไรไม่ลงแน่
ได้สิ รอเดี๋ยวนะ
ทำไมใส่เสื้อผ้าบางแบบนี้ล่ะ
คาร์ดิแกนตัวนี้
มีค่ากับผมมากเลย
ผมไม่ได้ให้ใครยืมง่ายๆ หรอกนะ
แต่ครั้งนี้ผมจะให้คุณยืมใส่
อย่าทำพังนะครับ
เจอกันอีกแล้วนะคะ
สวัสดีค่ะ
คุณยายฉันจะมารักษาตัวที่นี่สักสองสามวันค่ะ
งั้นเหรอคะ
มีจี้ข้อมือชิ้นนึงของคุณหมอติดไปกับฉันค่ะ
เดี๋ยวฉันเอามาคืนตอนมาเยี่ยมคุณยายพรุ่งนี้นะคะ
จริงเหรอคะ ก็สงสัยอยู่ว่ามันหายไปไหน
เยี่ยมไปเลยค่ะ
แต่ว่า…
ผู้ชายที่อยู่กับคุณเมื่อคราวก่อน…
เป็นแฟนคุณเหรอคะ
ค่ะ ถามทำไมเหรอคะ
พวกคุณดูเหมาะกันมากเลย
เห็นเขาแล้วฉันนึกถึงคนที่เคยรู้จักน่ะค่ะ
(ประสาทวิทยา - ชาซูจิน)
คุณเป็นหมอประสาทวิทยา
คุณยายฉันจะผ่าตัดภาวะโพรงสมองคั่งน้ำ
ช่วยดูแลท่านด้วยนะคะ
ฉันแค่มาฝึกอบรม
ไม่มีสิทธิ์รักษาคนไข้โดยตรงหรอก
ฉันมาจากบอสตันค่ะ
แบบนี้นี่เอง
ประสาทศัลยแพทย์จะดูแลท่านเป็นอย่างดีค่ะ
แผนกประสาทวิทยาจะอ่านผลตรวจ
เดี๋ยวฉันดูให้ค่ะ
แล้วก็สร้อยข้อมือฉัน…
ฉันก็กังวลนะ
ที่ได้สร้อยคืนมาไม่ครบ
ดีจังที่คุณจะเอามาคืนให้
แล้วเจอกันพรุ่งนี้ค่ะ
ค่ะ
ลาก่อนค่ะ
กลับมาแล้วเหรอคะ
ค่ะ คุณปู่
ฉันเจอคุณแอนิเมเตอร์ที่ล็อบบี้แล้วค่ะ
จริงเหรอคะ
ค่ะๆ
คุณยายบอกว่าอยากคุยกับคุณสองคนน่ะ
ได้ไหมคะ
ถ้าคุณไม่สบายใจ…
ไม่ครับ คุยได้เลย
ผมน่าจะใส่ใจคำพูดของคุณเมื่อวันนั้นให้มากกว่านี้
ขอโทษนะครับ ท่านประธาน
"วันนั้น" เหรอ
เป็นเพราะคุณ ฉันถึงจากไปได้แบบหมดห่วง
คุณจะไปไหนเหรอครับ
ฉันกะว่าจะไปอยู่ฝรั่งเศสหลังจากวางมือน่ะ
ฉันตั้งใจปิดเรื่องนี้ไว้แท้ๆ
แล้วคุณแอนิเมเตอร์รู้ได้ยังไง
โอเคหรือเปล่าครับ
ฉันโอเคค่ะ
แต่ว่า…
ฉันก็อยากถามคุณกลับบ้าง
ฉันได้ยินเรื่องหัวของคุณแล้ว
แน่ใจนะว่าคุณไม่เป็นไร
ผมไม่เป็นไรครับ
ไม่สิ
ผมจะทำให้ไม่เป็นไรให้ได้
จะได้อยู่ข้างๆ คุณดีไซเนอร์ได้
ทั้งหัวผมและทุกอย่าง…
ผมจะทำให้ทุกอย่างไม่เป็นไรครับ
ฮารัน…
เป็นห่วงคุณแอนิเมเตอร์มากจริงๆ นะ
จนฉันเองยังตกใจที่เธอจริงใจกับคุณขนาดนี้
และดูเหมือนว่า
เธอจะวาดภาพอนาคตกับคุณไว้แล้วด้วย
ผมทราบครับ ผมเองก็รู้สึกแบบนั้น
ฉันอยากอยู่เห็นพวกคุณสองคน
รักกันดีแบบนี้ไปให้นานเท่าที่ฉันจะไหว
อย่างน้อยก็เพื่อฮารันและเพื่อคุณแอนิเมเตอร์เอง
อย่าเป็นอะไรไปนะคะ
ครับ
ขอบคุณที่มานะคะ
ต้องตรวจสุขภาพอีกทีเมื่อไหร่คะ
สัปดาห์หน้า
ผมไม่เป็นไรหรอก ไม่ต้องห่วงนะ
ดูแลท่านประธานดีๆ นะครับ
ผมกลับก่อนนะครับ
จริงสิ คาร์ดิแกนคุณ
ใส่ไว้เถอะครับ เดี๋ยวเป็นหวัดพอดี
ไม่ต้องห่วงนะครับ
คุณยายพูดถูกนะ
การมีแค่คนคนเดียวให้พักพิง
จะช่วยให้เราเข้มแข็งได้
แผ่นหลังผมกว้างพอให้พักพิงซะด้วยสิ
คุณสังเกตหรือเปล่านะ
ให้ผมทิ้งหลังไว้ที่นี่ให้คุณพักพิงดีไหม
- ไปเถอะ
- ก็ได้ ไปนะครับ
บายค่ะ
กลับเข้าไปเถอะครับ
ผมขอคุยด้วยหน่อย
คุณคิดว่ากำลังทำอะไรอยู่
เลิกยุ่งกับเธอสักที
สิ่งที่คุณอยากปกป้อง…
คือเธองั้นเหรอ
คุณกลัวว่าจะเสียเธอไป
ถ้าฉันพูดอะไรไปงั้นเหรอ
เธอรู้หรือเปล่า
ว่าคุณเรียนที่เดียวกับคังฮยอกชาน
และเคยเป็นรูมเมตของเขาน่ะ
เธอรู้หรือเปล่าว่าคุณเป็นใคร
คังฮยอกชานตายไป แต่คุณยังอยู่
ส่วนคนที่คุณอยากปกป้อง
คือแฟนเก่าของเขาน่ะเหรอ
น่าขำดีนะ
ตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
ตอนนั้นคุณทำอะไรลับหลังเขาใช่ไหม
พอเขาตายปุ๊บ คุณคงไม่รอช้าเลยสินะ
อย่าพูดแบบนั้น
มันไม่ใช่แบบนั้นเลย
ตอนนี้เธอกำลังเจอเรื่องลำบากอยู่
เรื่องที่มีแต่จะสะกิดแผลเก่าขึ้นมา…
อย่าพูดถึงมันเลยครับ
ขอร้องล่ะครับ
ทำไมฉันต้องทำแบบนั้นเพื่อคุณด้วย
ผมจำบางอย่างได้ครับ
วันที่แกลลอนใส่ของเสียร่วงลงมา…
คุณเองก็อยู่ในแล็บด้วย
และคุณตะโกนห้ามเขา
ฉันไม่มีเวลามาตอบทุกคำถามของคุณหรอกนะ
ทำไมแกลลอนใส่ของเสียถึงอยู่ข้างๆ ฮยอกชาน
วันที่ฮยอกชานปากแตก…
วันนั้น
คือวันที่เกิดอุบัติเหตุใช่ไหม
ผมจำอะไรเมื่อวันนั้นไม่ได้เลยจนถึงตอนนี้
แต่รู้สึกเหมือนว่ามันมาจากวันนั้น
บอกผมทีว่าเกิดอะไรขึ้นในแล็บเมื่อวันนั้น
คุณรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นนี่
คุณบอกความจริงกับฮารันไม่ได้
ไม่สิ คุณไม่บอกเองต่างหาก
แล้วทำไมถึงอยากรู้นักว่าเกิดอะไรขึ้น
ถ้าทุกคนที่เกี่ยวข้องมีสิทธิ์รู้
คุณฮารันก็ไม่ควรรู้เหรอว่าคุณมันเป็นตัวปลอม
ผมจะบอกเธอแน่
- แต่ตอนนี้…
- คุณไปบอกเธอก่อนสิ
แล้วฉันจะลองคิดเรื่องบอกคุณ
ขอร้องล่ะครับ
เลิกถามคำถามแปลกๆ กับฉันสักที
ถ้ายังมาตอแยไม่เลิก
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันนะว่าจะบอกอะไรกับเธอ
นี่ คังฮยอกชาน
ฉันมีเรื่องต้องบอกนาย
ฉันแชตคุย
กับแฟนนายมาตลอด
เธอคิดว่ากำลังคุยกับนายอยู่
สวมรอยเป็นฉันน่ะนะ
นายรู้บ้างไหมว่าทำอะไรลงไป
- ฉันขอโทษ
- ตอนนั้นคุณมีใจให้เธอใช่ไหม
คุณคงไม่รอช้าเลยสินะ
คุณฮารันก็ไม่ควรรู้เหรอว่าคุณมันเป็นตัวปลอม
ฉันบอกเขาแล้ว
ฉันบอกคังฮยอกชานทุกอย่าง
แต่ว่า…
เกิดอะไรขึ้นหลังจากนั้นนะ
(สถาบันเทคโนโลยีบอสตัน)
ขอโทษนะ เป็นความผิดฉันเอง
เป็นความผิดฉันเอง
"ความผิด…"
- สิบเก้า
- และ 31.5
ทุกคน ฮึดสู้กันหน่อยนะ
พอท่านประธานกลับมา
เราควรทำให้ท่านเห็นว่าเราทำกันได้ขนาดนี้
ท่านจะได้สบายใจ
มาเรียกกำลังใจหน่อยดีไหม
ไม่เอา ช่างเถอะ
หนึ่ง สอง สาม
- สู้ๆ
สู้ๆ
จะสู้กับอะไรก็เถอะ
- ที่รัก
- พี่ชานนี่นา
ลมอะไรหอบมาจ๊ะ วันนี้ไม่มีประชุมนะ
เราได้บทเพิ่มเติมมา ผมเลยแวะมาครับ
และเพราะร้านชิมปิดอยู่ ผมเลยชงมาให้เองเลย
แต่ไม่รับประกันรสชาตินะ
- ขอบคุณค่า
- ขอบคุณครับ
แต่ตอนนี้หัวหน้าทีมซงไม่อยู่นะคะ
งั้นเหรอ
แล้วเธอไปไหนล่ะ
นางลาช่วงบ่ายน่ะ
ถึงท่านประธานจะห้ามไม่ให้ไป
แต่นางคงเป็นห่วงมากแหละ
เธอไปโรงพยาบาลเหรอเนี่ย
ไม่ค่ะๆ เธอบอกว่าต้องแวะไปสักที่
ต้องเอาของไปคืนบางคนน่ะ
แล้วก็สร้อยข้อมือฉัน…
ดีจังที่คุณจะเอามาคืนให้
แล้วเจอกันพรุ่งนี้ค่ะ
อีก 1.5 กิโลเมตรจะถึง
โรงพยาบาลมหาวิทยาลัยแห่งชาติซอนยุล
เธอรู้หรือเปล่าว่าคุณเป็นใคร
ถ้ายังมาตอแยไม่เลิก
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันนะว่าจะบอกอะไรกับเธอ
น้ำเสียงของคนไข้รายล่าสุด
ดูจะแย่กว่าอาการสั่นอีกนะ
- ลดโดสยาลงเถอะ
- ค่ะ เดี๋ยวฉันเช็กดูค่ะ
- เพื่อน
- อยู่ด้วยเหรอคะ
คุณแอนิเมเตอร์อยู่ข้างบนใช่ไหม
ฉันมีของจะให้เขาน่ะค่ะ
เขาเพิ่งออกไปตอนที่ฉันมาถึงเอง
เห็นบอกว่าต้องไปสักที่
งั้นขอเอาไปไว้ในห้องเขานะคะ
ได้สิๆ ได้เลย
ฉันจะกลับไปที่โรงพยาบาล แค่แวะมาเอาของน่ะ
งั้นเดี๋ยวฉันไปส่งค่ะ ว่าจะไปที่นั่นเหมือนกัน
ไม่ต้องๆ ฉันเรียกแท็กซี่แล้วละ
ฉันชงกาแฟไปให้พวกคุณหมอเยอะเลย
เดี๋ยวทิ้งไว้ให้เธอแก้วนึงนะ
นั่งดื่มชิลๆ แล้วรอเจอชานก่อน
- ค่ะ
- เดี๋ยวเขาก็กลับมา
คุณปู่
หือ
ขอบคุณที่คอยดูแลคุณยายฉันนะคะ
แหม
ไม่ต้องมาขอบคงขอบคุณหรอก
(ปิดร้านชั่วคราว
ขออภัยในความไม่สะดวก)
ขออนุญาตนะคะ
(ซอนอูชาน)
อือ เพื่อนร่วมบ้าน
ใช่ เธออยู่ที่นี่
เธอเอาของมาให้คุณ เลยขึ้นไปข้างบนแล้ว
รอเดี๋ยวนะ
ไม่เป็นไรครับ
อีกไม่กี่นาทีผมก็ถึงบ้านแล้ว
จริงเหรอ
แท็กซี่ผมมาแล้วละ
ผมจะไปโรงพยาบาล
ช่วยดูแลจีเนียสให้ทีนะ
มีโพสต์อิตไหมนะ
อยู่ข้างบนเหรอ
อยู่หรือเปล่าครับ
(ขอบคุณสำหรับ…)
(คังฮยอกชาน หลอดแก้ว เลือด
เสียงนั้นอีกแล้ว)
(คังฮยอกชานเข้าโรงพยาบาล ผู้หญิง
เสียงมาจากสร้อยข้อมือเธอ)
ผมจะบอกเธอทุกอย่าง
และขอโทษเธอครับ
ผมอยากบอกทุกเรื่องกับเธอ
และรักเธอด้วยตัวตนแท้จริงของผม…
นับตั้งแต่นี้
ก่อนที่จะสายเกินไป
อ้าว ที่รัก
กลับมาทำไมล่ะ
คือว่า…
คุณดีไซเนอร์ซงมาที่นี่ไหมครับ
นี่ อะไรเข้าสิงหรือไงจ๊ะ
ก็บอกไปแล้วไงว่านางไปโรงพยาบาล
เข้าใจแล้ว
คุณปู่ คุณดีไซเนอร์ซงอยู่ที่โรงพยาบาลไหมครับ
เปล่านะ เธอไม่อยู่
ไม่ได้เจอเธอเหรอ
เปล่าครับ ไม่เป็นไร
(รัน)
อยู่บ้านไหมครับ
ถ้าอยู่ก็ออกมาหน่อย
มาเจอกัน ออกมาคุยกันครับ
ผมจะอธิบายทุกอย่าง
- คือ…
- ไม่ต้องเข้ามาค่ะ
สถาบันเทคโนโลยีบอสตัน
รูมเมตของคังฮยอกชาน
คุณรู้จักฉัน
มาเจ็ดปีจริงเหรอคะ
- ซงฮารัน
- อย่ามาเรียกชื่อฉันค่ะ
สนุกนักเหรอคะ
ที่สวมรอยเป็นคังฮยอกชาน
ในวันที่หัวใจส่องแสง
เธอรู้เรื่องทุกอย่างแล้วครับ
ผมไม่มีโอกาสได้อธิบายเลย
ถ้าข้อเท็จจริงสองข้อนั้นไม่เปลี่ยน
ฉันก็จะไม่เปลี่ยน
อย่ามาให้ฉันเห็นอีก
ไม่ต้องมองหน้าผมหรือฟังผมก็ได้
เพราะงั้นขอร้องล่ะ
แค่ดูสิ่งนี้ก็พอ
พี่ ตัวพี่ร้อนจี๋เลย
ตลอดเวลาที่ผ่านมา
เธอทำงานเคียงข้างฉันได้ดีมาก
เธอหายไปไหนก็ไม่รู้
พี่เป็นคนเดียวที่ฉันพอจะถามได้ว่าเธออยู่ที่ไหน
ผมต้องไปตามหาเธอครับ
ต้องเป็นผมเท่านั้น
ในวันที่หัวใจส่องแสง
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี